大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
我要告诉你一个有趣的小故事，我要给你六个
非常重要的提示，所以我要在开始时给您四个，在结束时给您两个
好吧，所以您可能必须一直看到最后，好吧，请想象一下，如果您
就像一个非常好的英语老师，你去雅思考试
不只是英语老师
你就像一个雅思考试老师，然后你去参加雅思考试，你得到了
回过头来，如果你真的很认真地写作，那你得了七分五分啊
这是我第一次参加雅思考试时发生的事情，因为我
不明白如何给我打分，所以我们要做的是
本课是我要向您展示并向您展示并帮助您
可视化并了解您的得分和六个关键事项
您需要在考试当天牢记在心，不要忘了这六个
在撰写论文时进行测试的关键问题很酷，所以
前四个是您在主题上得到的得分，您是在主题上得到了得分
同样在整体结构和段落级别的结构上
不仅在段落级别，而且在句子级别
像想象中的微观介观和宏观结构一样
词汇和语法，当然，如果您还没有
该YouTube频道的订阅者，点击该订阅按钮真是太棒了
如果你可以的话，那么我们开始吧，这就是他们所说的乐队
描述符，这是雅思考官在检查时正在查看的内容
看着您的作品，他们有几分钟的时间来标记您的作品，
他们就是这样做的，所以让我们先来看任务响应或我所说的主题
想象一下我是雅思考官，我正在看你的写作，所以我看起来
对此进行更仔细的讨论，我想是的，您在论文中提到了所有问题
任务的某些部分做得很好，这很好，您也提出了明确的立场
在整个回复过程中，都很好，是的，太棒了，是的，您提出了一个
扩展并支持了您的主要思想，但是有点
过于泛化的趋势，您缺乏一点关注点，因此
到目前为止，我要给主题提供七个特别好的标准
非常简单明了，所以您已经
那个七个，想像一下我也给你剩下的七个
结构词汇和语法，那么您的分数将是多少
写的很简单，如果我们在谈论什么我们该怎么做
水平是我们给你的平均值，所以我要在这里计算平均值
无论如何，平均七个和七个以及七个和七个除以四就可以了
数学不是很好，你会得到七个简单的结果，但是如果你
这样做，您会获得针对主题七的七分（针对词汇结构七的七分）和一个
语法再提高六分，你将得到平均数，所以它将是
27除以4等于7和7，而7等于21，然后转到6
就是27，我们用四个标准除以得到六点七五
但是他们没有把你四舍五入，而是把你四舍五入
下降，所以实际上，如果这发生在您身上，您将获得6分5分
到目前为止，还算不错，到目前为止，您已经了解了正在发生的事情
标准和评分等一下会变得更加复杂，
有趣的好吧，让我们更仔细地看，我们已经在水平方向看了什么
在您的得分中水平发生，让我们更深入地了解这个垂直
得分是因为语法方面，您的得分也从零一二三四有五
六七八八九，所以让我们在这里做一个小场景，让我们说我
考官我正在看你的论文，我仔细看了看，你用了
各种复杂的结构做得很好，您经常出错
免费句子hooray，您对语法和标点的控制可能很好
你犯了一些错误，所以我要给你7个语法让我们
这个故事更有趣，比方说您经常发生错误
免费句子，您对语法有很好的控制，并且您掌握了一些
标点符号错误或类似的错误，但您只能使用非常有限的
仅很少使用从句的结构范围这意味着什么
是因为您没有在论文中输入很多复杂的句子
那是有一个which或在那个type子句或其中一个子句中的句子
有趣的句子，开头为“ while”或“ ad”或类似“
如果您想了解更多有关此内容的信息，可以在
下面的描述告诉您很多有关此功能的重要性，但是
假设您现在进行了此操作，那么您找到的分数将是多少？
平均这里，或者您得到7，因为您有3个中有2个在
七个类别都知道将要发生的事情是您将要得分
最低的数字，好吧，所以无论你得到九个数字都无所谓
和九，然后你得到四，你将得到一个语法的四，这是
如何运作，让我向您展示此处的第四个大数字，这样您就可以
四分，所以如果我们回到分数的整体水平平均
它是如何工作的，您得到七个主题，七个结构，七个
词汇量，那么您的语法就为四
您得到25分除以四个标准，即六个点二五个，并记住
如果是在第二点五点，我们不四舍五入，我们四舍五入，所以你是
那天我拿到成绩的时候，我会得到一个六，并且像我一样
地狱，我怎么在写作上得到7分5分，我在猜什么
像这样的事情发生在我身上，我想我没有包括
足够复杂的结构，但是还有其他可能会发生在您身上的方法
例如，如果您稍微写一些，您可能会写错题
不在主题上，您将受到处罚或在学术写作任务1中
如果您不包括概述或宝物清单，您将受到以下处罚：
好吧，只要幸运地记住所有这些，就可以恢复一些
对您的雅思老师充满信心，我确实再次参加了雅思考试，
一遍又一遍，我最终得到8.5分，是的，不是9分，但是
你去那里我退出后，我还是退了凉，希望这可以解释一些
得分最令人沮丧的事情之一就是
拿回分数报告，它只说6或6.5或任何数值，如果您
没有得到您认为为什么的分数，但是没有什么可以告诉您为什么有
有关6的含义的一些常规信息，但并非针对您
所以当我现在与您交谈时为什么不这样做，为什么您应该得到一些反馈
在你的写作上，所以你确切地知道它在做什么，你在做什么错
做对了，谁在乎那没关系，你做错了什么好，那为什么你应该
从e那里得到一些反馈给语言交流，当我们做的时候，我们所做的是什么
标记您的写作是做什么的，您需要在计算机上提交论文
或您的写作任务1通过计算机，我们的雅思专家之一
老师会回应他们要标记它
这些都是训练有素的专家，他们真的很了解他们的知识，所以我们要做的是
我们以主题为标准，例如，
到这里的低分系统，我们要做的是给您一个
像这样的滴答作响-这个和那个中等，那个和那个低
一个很高，而bla bla bla bla bla等等，所以您将能够识别
很快，哦，我的位置不是很清楚，这就是
我需要在考试前进行更重要的工作，不仅是我们
确定您在论文或论文中提出的特定问题
任务一，但我们实际上告诉您该做些什么，以便我们为您提供
您需要访问以专注于特定视频的视频或网站的一部分
如果您的文章得分较低，那么您遇到的问题（例如文章）
我们将为您提供链接，链接至您可以如何了解基本知识并进行一些工作的链接
好吧，现在让我回去，因为一开始我说我要去
给你六个关键的提示，我给你看了四个，这些是
您确实需要在测试中考虑的那些，如果我要参加
雅思再一次，也许我会这些，是我心中的六件事
肯定会考虑的，所以请更深入地考虑主题结构
的词汇和语法，因为这些实际上是关键的隐性知识，
人们忘记了人们忘记了词汇范围
就像文章中的关键词一样，您应该考虑同义词而不是
在词汇标准中一次又一次地重复相同的单词
如果您不显示多种语法或不显示语法，则将受到惩罚
词汇，例如同义语言的同义词或释义，因此当您
写你的论文，你以为我坚持使用了这个特殊的单词，例如六个
现在开始觉得好吧，停止这样做，开始混淆您的语言
有点抱歉，将您的各种单词混为一谈，但请确保
它们仍然很精确，因为您的词汇量精度还是
这个词有多准确，所以如果您选择一个同义词，请确保它是一个好词
人们受到惩罚的另一件事是语法范围和
这就是我之前所说的关于使用各种不同的东西
您真正需要展现出全部色域的句子类型是，即使是一个单词
你种类繁多，或者语法结构很广
所以你想写一些简单的句子，一些复合词，
复合复合体一些复合体在其中甚至弹出条件句
如果您使用的是基于计算机的计算机，请在其中真正地放置一个疑问句
测试，我强烈建议您实际上有足够的时间进入
真正改变句子的能力远胜于基于笔试的考试
必须说，当然，您将一直在思考您需要做的事情
您的语法精确，但是这是vocab范围的两个关键
恒星的方式和语法范围，并始终始终确保
您在主题上，一次又一次地阅读该问题提示，然后
确保您已回答所有问题，然后确保无论如何有很多
这里的复杂性我无法在一个视频中将所有内容都提供给您查看网站
在两种语言的交流中，所有方法课程概述课程
练习题范文撰写反馈在线课程就在那里
很酷，还有一件我想告诉你的东西，如果你正在
基于计算机的雅思考试，您应该在以下网站上查看我们的雅思考试：
语言通信，这是完全的操作，这是完全由计算机提供的模拟操作
就像雅思考试一样，考试显然便宜得多，而且这是一个
如果您想知道自己在正确做些什么，
错误的，因为在此您还将获得有关您的写作的反馈以及
现场口语模拟考试也是如此，那么现场口语模拟考试又是什么
像这样发生，有一个Alex，它是在Zoom上完成的，这是一个程序
就像Skype一样，正如我在整个视频中一直在谈论的那样，您将获得一个
乐队得分指示，但更重要的是，您将获得
反馈，以便您可以确定自己在做什么错很酷，所以我们学到了什么
我们了解了雅思考试评分系统的复杂性，
如果您查看那些频段，如果水平移动的话，您将获得一个平均值
在垂直方向上，thingamajig EES那里的最低
那么我将获得该分数的平均值，如果您没有获得该分数，那么该分数就是您在雅思考试中的得分
知道为什么你的分数越来越低，得到一些反馈很酷，感谢您的收看
我叫杰伊[音乐]